continúa la operación militar israelí en
gaza el ejército de Israel dice haber
matado en las últimas horas a numerosos
miembros de las fuerzas de élite del
brazo armado del grupo islamista jamás
en gaza mientras sigue sus bombardeos y
ofensiva terrestre según el Ministerio
de salud de gaza un ataque directo al
complejo del hospital al shifa habría
causado al menos 10 muertos y varios
heridos la franja está bajo asedio desde
el ataque sin precedentes de la milicia
jihadista jamás el 7 de octubre que
según funcionarios israelíes dejó más de
1400 muertos la réplica de Israel ha
causado más de 10,000 muertos así lo
Afirma el Ministerio de salud de gaza
controlado por jamás